1. 
В каком году был выпущен первый фильм «Железный человек», начиная с кинематографической вселенной Marvel?
2008

2. 
Кто был последним держателем Космический камень до того, как Танос потребует его для своей Перчатки Бесконечности?
Локи

3. 
Чем занимается Doctor Strange в области медицины?
Нейрохирург

4. 
Из чего сделан щит Капитана Америки?
Вибраниум

5. 
На какой пост-сцене фильма появился Танос?
Мстители

6. 
Флеркены - это раса чрезвычайно опасных инопланетян, которая чем-то напоминает?(животных)
Кошки

7. 
Как называется организация, которая захватила ЩИТ в фильме «Первый мститель: Другая война»?
Гидра

8. 
Каково настоящее имя Черной Пантеры?
ТЧалла

9. 
Сколько существует Камней Бесконечности?
6

10. 
Какую видеоигру Тор играет в Avengers: Endgame?
Fortnite


///