1. 
У какой из диснеевских принцесс самые длинные волосы?
Рапунцель
 
2. 
В какую из знаменитых принцесс был влюблен Аладдин?
Жасмин

3. 
Как зовут принцессу, единственную дочь короля Стефана и королевы Лии из мультфильма «Спящая красавица»?
Аврора
 
4. 
Какая из самых добрых и терпеливых диснеевских принцесс сносила издевательства мачехи и сводных сестер и стала принцессой, выйдя замуж за принца?
Золушка

5. 
Как зовут китайскую девушку в одном из мультфильмов студии «Дисней», ставшую одной из диснеевских принцесс?
Мулан
 
6. 
Как зовут очень храбрую и красивую принцессу-шотландку, дочь короля Фергуса и королевы Элинор?
Мерида
 
7. 
Какая из диснеевских принцесс была простой официанткой из Нового Орлеана и стала принцессой, выйдя замуж за принца Навина?
Тиана

8. Какая из принцесс Диснея полюбила и спасла от страшных чар принца Адама? Она же самая начитанная из принцесс и единственная дочь изобретателя Мориса.
Белль

9. 
Как зовут знаменитую диснеевскую принцессу-русалочку?
Ариэль

10. 
Как зовут первую из принцесс Диснея, у которой было семеро верных друзей небольшого роста?
Белоснежка